Esta es la historia de juan Jose

Tiene 30 años y es el CEO del año

Premio a la startup del año, empresario del año y filantropo.

A sus 32 años apareció en la revista dinero

Y a los 33 en la revista FORBES. 

Soy el usuario remoto juanremototov

Es el primer Colombiano en tener su compañía en mas de 12 países del mundo y los cinco continentes

Es muy exitoso porque  es disciplinado como un monje tibetano. "Cometario open source desde Pudinremoto"

Master 1 : Juan Jose no tiene la menor duda de que va a hacer sus sueños realidad.

Master 2: Es una máquina de la tecnología